Aşağıdaki problemleri mümkün olduğu kadar fonksiyon kullanarak çözünüz:


0.
 1.diziden aldığı elemanları 2. dizi elemanları ile çarpan
Sadece toplama işlemini kullanarak çarpma işlemi yapan bir kod yazınız.
Örneğin f(3,4) sonucunu 12 bulmalısınız. (Hatırlatma: her çarpma işlemi aslında ilk sayının, ikinci sayı kadar kendisi ile toplanmasıdır yani 3x4=3+3+3+3 olarak yazılabilir )


1.
   Verilen bir dizideki her ikilinin toplamlarının mutlak değerini döndüren bir kod yazınız (Örneğin 7,3,-2,5,0,20 sayıları için (7+3); (-2+5); (0+20) => 4 + 7 + 20 = 31)

2.
   Verilen bir dizideki en büyük 3 sayının toplamını döndüren kodu yazınız.
 
3.
   Verilen bir dizideki tek sayıların ortalamasını bulan kod yazınız.
   
4. 
  Verilen bir dizideki çift sayıların en büyüğü ile en küçüğün ortalamasını bulan kod yazınız    
  
5.
  İki diziyi karşılaştırıp, birinci dizinin, ikinci dizinin bir parçası olup olmadığını bulan kod yazınız.    
  
6.
  Bir dizi alarak bu sayıların RMS (Root Mean Square) bulan kodu yazınız.
 A. Basitçe üç aşamadan oluşur: Değerlerin karelerini al (square) ,
 B. kareleri alınan bu değerlerin ortalamasını al (mean)
 C. bu ortalama değerinin karekökünü al (root)
 
7.
  Bir firma, mesaiye kalan çalışanlarının mesai fiyatlarını hesaplayan bir program istemektedir. Buna göre bir çalışan aylık olarak 10 saate kadar mesaiye kaldıysa saat başına 1 tl, 10-20 arasında 2 tl, 20-40 arasında 3 tl , 40-100 arasında 4 tl ve 100 den fazla saat için 5 tl saat ücreti ödemektedir. Kullanıcıdan çalışanın kaç saat mesaiye kaldığını soran ve buna göre aylık mesai ücretini hesaplayarak ekrana basan bir program yazınız.   
  
8.
 5 bitlik binary sayıyı decimal bir sayıya dönüştüren kodu yazınız.
 
9.
  Öğrenci numaranızı okuyan ve size geri yazan bir program yazınız.  
       
10.
   Çağırıldığında "merhaba dünya" yazdıran fonksiyon  
    
   
